Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен мұны өз басымда білемін, бірақ неге қозғала алмаймын? Мен мұны өз басымда түсінемін, неге мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын?
Неліктен біз «жеңуге ешқандай себеп жоқ» деген сөздерді айтсақ та, жеңілгеніміз ауырады? Жеңіске себеп жоқ деймін, жеңілгенімде неге сонша азап шегеді?
Мен әрқашан жарты шара қолданамын ... Мен жарымжанмын.
Барлығы барлығымен.
Сиқырлы заклинание есімде
Артынан кемпірқосақ аспанға созылғанда
Әп-сәтте әлемнің әр түкпірінде
Жарқын реңкке ие болды
Жүрегімнің үні
Мен жүруім керек жолды әрқашан жарықтандырады
Себебі мен бәріне күмәнданамын
Мен мұны шындық деп білемін
Менің жүрегім неге соғады?
Неліктен менің өкпем әлі де тыныс алады?
Неліктен кеудем құмарлықтан өртенеді?
Мұның бәрінің себебі бар
Және бұлттардың артына жасырылған жұлдызды аспан сияқты
Мен бір жерде жоғалтқан баратын жерге билет сияқты
Мен дүниеге келгенге дейінгі дүние тарихы сияқты
Сіз жауапты менің қолымнан келмейді
Басқа ештеңе болмаса, мен мұны өте жақсы білемін
Басқа ешкім болмаса, мен мұны өте жақсы білемін
Құдайдың баласы (үшінші бөлім) Жалғасы
Қарау
Қарап тұрмын... Шынымен қарап отырмын Ол маған қарап тұр. Ол маған мүлдем қарап тұр!
Бұл үлкен... қорқынышты... Ол үлкен... Мен қорқамын!
Мм... сенің атың кім? Ум... Сенің атың кім?
А, а... бұл Кирияма.
У-Ум... Мен Кириямамын.
Сіздің есіміңіз кім? Ал сіздің атыңыз?
О, бұл нөл.
Бұл Рей. Кирияма Рей.
Кирияма Рей
Ах… Мен дұрыс айтқанмын.
Мен солай ойладым.
Сіз орта мектепте кәсіби шоги ойыншысы болдыңыз. Мен орта мектепте оқып жүргенде кәсіби шоги ойыншысы болдым.
Танысқаныма қуаныштымын. Мен Такахаши Юусукемін. Танысқаныма қуаныштымын, мен Юсуке Такахашимін.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен бейсбол ойнаймын және болашақта кәсіпқой боламын деп үміттенемін.
Болашақта кәсіби маман боламын деп ойлаймын.
Мен жергілікті орта мектепке түсу үшін бейсбол стипендиясына сену керек пе, жоқ па, білмедім, Бұдан былай —
Бейсбол ұсынысы негізінде Токиодағы орта мектепке түсуді жалғастырамын ба?
немесе ұлттық оқуға түсуге мүмкіндігі бар ауылдық мектепке барыңыз. Сіз міндетті түрде Кошиенді көздей аласыз—
Жергілікті орта мектепке бару керек пе деген сұрақ туындаса...
Сонда әкем сен туралы айтып берді. Әкем маған сен туралы айтты.
Бұл әлемде ол сияқты кіші сыныпта өз жолын шешіп, кейін кәсіпқойға айналған балалар бар. Дүниеде осы бала сияқты адамдар бар.
Кіші орта мектепте мен кенеттен өз жолымды таңдадым.
Мамандыққа айналғандар да бар.
Егер сіз кәсіпқой болғыңыз келсе, батылдық танытып, шешім қабылдауыңыз керек. Егер сіз кәсіпқой болғыңыз келсе, өз бетіңізше таңдауға батыл болуыңыз керек.
Сонымен мен— Сондықтан мен Шикокудағы орта мектепке баруды шештім.
Мен Сикокудағы орта мектепке баруды шештім.
Жасөспірімдер арасындағы турнирде маған көмектескен жаттықтырушы шақырды. Жасөспірімдер турнирінде маған қамқор болған директор шақырды.
Бірақ мен сұрағым келді. Бірақ мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім.
Кирияма мырза бір жылдан кейін кәсіпқой болды. Профессионал болғаннан кейін, сіз бір жылдан кейін орта мектепке қайта оралдыңыз, солай емес пе?
Сіз қайтадан мектепке барасыз, солай емес пе?
Мм... бұл неге? Мм, неге олай істедің?
Оның байсалды жүзіне қараңыз. Бұл үстірт жауап емес. Оның байсалды түріне қарап,
Мен бұл сұрақтың үстірт жауап беруден де қажет екенін түсіндім.
Бұл нақты сөздерді іздеу арқылы жауап беру керек сұрақ.
Шынайы сөздер керек болды. Мен мұны осылай түсіндім.
Бірақ—
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Саған не айтуым керек? мен оған не айтуым керек?
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Неге ол бізді өзінен алыстатқысы келеді?
Мен шын мәнінде тек шогиге маманданамын. Мен тек шогиге маманданамын.
Мен шынымен араласуға жақсы емеспін.
Мен араласуға жақсы емеспін
Мен оқығанды ұнатамын, бірақ мектепке сыйдыра алмадым. Мен оқығанды ​​ұнатамын, бірақ мектепке сәйкес келмеді.
Мен өз өмірімнің бағытын ерте таңдағаныма өкінбеймін. Өмірімді ерте таңдағаныма өкінбеймін.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп Бірақ... мүмкін...
Мен қашып кетпеу туралы естеліктерді алғым келді деп ойлаймын.
Мен қашып кетпегенімді есіме түсіргім келді деп ойлаймын.
Қандай сәнсіз...
Уау... Мен ұялып бара жатырмын.
N-Енді мен ұялып барамын!
Мен неге бұлай баяндама жасап отырмын? Мен не туралы айтып отырмын?
Мен кіші мектеп оқушысын бірінші рет кездестіруім. Ол мен жаңадан танысқан орта курс студенті.
Қызару
Б... бір сызық Мен көремін.
Қашып, әлсіреген кездегі естеліктер «Қашып кету» және «бояулау» туралы өз естеліктерімді мен ғана білетін боламын,
Мен ғана білемін
Әй, қиналғанда директордан жиі сұраймын. бірақ сыни сәттерде жаттықтырушым маған «өзіме сен» деп жиі айтады.
Адамдар маған сенемін дейді.
Дегенмен, егер сізде «қашып кету» немесе «бояулау» туралы бір естелік болса, Бірақ менің ішімде аз болса да
Егер қашып кеткеніңіз немесе әлсірегеніңіз есіңізде болса
сіз: «Бірақ мен басқа жолы мүлдем әлсіреп қалдым» деп ойлайсыз. Жоқ, өйткені мен—
Мен сол кезде әлсіреп жатырмын деп ойладым.
Мен мұны істей алмаймын. Содан кейін, сіз мұны істей алмайсыз.
Қалай болғанда да, мен оны жақсы түсіндіре алмаймын, Сонымен... жақсы айта алмаймын, бірақ...
бірақ сіз осындай нәрселерден құтылғыңыз келді, солай ма? Мен одан құтылғым келді, солай ма?
Ол өтті. Өтті
Оқу, оқу
Жоқ... Қауіпті
Бұл не болып жатыр өзі?! Бұл не? Мен сондай қуаныштымын.
Мен шынымен бақыттымын.
Бұл... Мен күзетімді түсіргенде
егер мен сақамды түсірсем,
Қобалжығаны сонша, жылап жібере жаздадым. көзімнен жас ағып кететін, сондықтан мен шошып кеттім.
Мен сондай бақытты болдым.
О, Такахаши
Сәлем, Такахаши!
Кешіріңіз, кешігіп қалдық. Барайық! Кешіріңіз, кешігіп қалдым, кеттік.
Дұрыс.
Әй, бірақ мен тағы біраз сөйлескім келді... Ах, бірақ мен...
Тағы да...
Мм, қарсы болмасаң, тағы сөйлесейік.
Мм... Қарсы болмасаң мен сенімен тағы сөйлесемін.
Не? Жарайды ма?
Бұл жақсы ма?
Хина арқылы менімен байланысуға болады... Кавамото дегенім. Хина-чан... маған Кавамото-сан арқылы хабарласыңыз.
Жарайды, түсіндім. Иә?
Мен саған жақында қоңырау шаламын, Кавамото. Олай болса, танысқаныма қуаныштымын, Кавамото.
5 йен
Шривел Шриве
Соққы
Рахмет, Хина! Рахмет, Кирияма! Рахмет Хина-чан Рахмет Кирияма-кун
Ол біртүрлі жақсы жігіт. Ол туралы бір нәрсе керемет.
Дұрыс па? Бұл шынымен қатты Ах, таңертең ерте келіп жұмыс істегеніңе рахмет.
Ол шынымен де өз әрекетін біріктірді.
Сонымен, екеуің не туралы сөйлестіңдер?
-де не айттыңыз? екі адаммен
Не? Ах... ммм Иә? Жарайды...
Pshnore... Psnore... Ps...
Мен уақытты көремін... Мен уақыт ағымын көремін...
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет! Ас үшін рахмет!
Көрейік... Жарайды
Мен барлық күріштен тұздалған күріш шарларын жасадым. Кешкі асқа бәрімізде тұзды шарлар болды.
Темпура, пісірілген жұмыртқа, маринадталған көкөністер... Қалғаны - темпура, пісірілген жұмыртқа, маринадталған қияр.
Рахмет. Мен оны шынымен бағалаймын.
Кешіріңіз, мен сіздің көмегіңізге ризамын.
Рахмет, Нөл-чан Рахмет, Рей!
Не болып жатыр?!
Жақында кездескенше
Сол түні жылы кешкі ас пен сол күнгі оқиғалар менің ішімді үлпілдеп жіберді.
Жылы тамақпен және түрлі шаралармен
Менің ішім үлпілдеп тұр
Мен оңай ұйықтай алмадым, Мен қатты ұйықтаймын.
Мен кешке дейін Цюме Шоги мәселелерін шешуді жалғастырдым. сондықтан мен шоги мат мәселелерін шешуге кеш қалдым.
Мен кенет байқадым Кенет алтыншы қабаттағы бөлмеме судың иісі мен толқынның дыбысы жетті.
6-қабаттағы менің бөлмеме
Судың иісі мен толқынның дыбысы шықты.
Мен сізден сұрайын деп едім. Мен сұрағым келді.
Ол менен сұрағанындай Дәл ол менен сұрағандай,
біреуден сұрайтын күн келсе, Егер мен біреуден сұрайтын күн келсе,
содан кейін бір күні, Күндердің күнінде көрініс көзге түседі
сол көздерде бейнеленген көрініс...
Дауылдың ар жағындағы оқиғалар... Дауылдың арғы жағында не жатқанын айту
Сонымен— Өте талғампаз болма.
Мақсаттың арғы жағында айтылатын әңгімелерді әлі білмеймін. Мақсаттың арғы жағы туралы айтылатын әңгімелерді әлі білмеймін.
Құдайдың баласы (үшінші бөлім)
Маңызды нәрселер. Маңызды мәселелер.
Хиёри, мұнда жақынлама. Мм... қазір кешкі ас ішейік.
Мүмкін кешкі ас ішу керек шығар?
И-Иә...
Дәл қазір Хина қатты қобалжыды. Хина Чан дәл қазір қатты қобалжыды.
Мен әдетте өзімді жақсы сезінемін. Әдетте ол жарық шарындай жігерлі,
немесе қара бұлт сияқты көңілсіз, Күйзеліс сезімі
немесе найзағай сияқты ашулы. Муки ашуланады
Ол жанды, бірнеше жағынан. Көп жағынан белсенді
Мен мұны оның жақсы қасиеті деп есептеймін. Менің ойымша, бұл оның мамандығы.
Бірақ ол қазір тақтайдай қатты. Сүйікті қыз қатал.
Себебі оның алдында
Өйткені Такахаши-кун дәл менің алдымда.
Такахаши дәл сол жерде.
Жүйке
Мұздату Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке
Мұздату Аға, менің келгеніме біраз болды. Уау, біраз уақыт болды, Кавамото-чан.
Жүйке
Мұздату Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке
Мұздату
2-сыныптан бері? Екінші сыныптан бері? Жүйке
Мұздату Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке
Ум, Хина? Жүйке
Ей, қазірдің өзінде карри жейміз. Ей, тез карри жейміз. Жүйке
Мұздату Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке Жүйке
Мұздату
Уфхх
Аххх
Бұл күріш жеткілікті ме?
Бұл сома кешкі асқа жарамды ма?
Сіздің ойыңызша, карри жеткілікті ме? Карри шынымен жақсы болды ма?
Мүмкін жақсырақ кешкі ас жақсырақ болар еді. Ах, күткендей, көп
Мүмкін, сәнді тамақ жақсырақ болар еді.
Карри тым қарапайым. Карри тым кең таралған.
Сіз бақытты болмайсыз. Бұл оны бақытты етпейді!
Жарайды, сен жақсы жүрсің. Жақсы болады.
Өте жақсы шықты.
Сізде 1 жаңа хабар бар Кіріс жәшігі Такахаши Такахаши Бұл Такахаши. Бұл Такахаши. Сенбі күні боссың ба, Кирияма? Сенбі күні боссың ба, Кирияма?
Такахаши-куннан Маған Такахашиден сенбі күні бос екенімді сұрайтын хабарлама келді.
Маған «Сенбі күні боссыз ба?» деген электрондық хат келді.
Хина екеуміз сенің үйіңе бара аламыз ба? Мен сенімен Хина Чанға барсам болады ма?
《Жоқ, жасама!》
Фухпуф
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Оны қатты қобалжытқаным үшін мен өзімді жаман сезінемін. Мені қатты қобалжытқан бірдеңе болды ма?
Нөл-чан, Момо, қарным ашты.
Бірдеңе болды ма деп, мені қатты қобалжытып жіберді.
Жоқ! Неге сенбі күні кешке үйде болмайсың, әпке?! Өтірік! иә? Сенбі күні кешке неге келмейсің?
Мен одан бізбен кешкі ас ішуін өтіндім! Мен сені менімен кешкі ас ішуіңді өтіндім.
Бұл проблемалық. Мен қиналып қалдым, хмм.
Сенбі күні маған кенеттен дүкенге қарауды сұрады. Мені сенбі күні кенеттен дүкенге жұмысқа шақырды.
Көрейік...
Уа, ау! Ендеше оны карриге айналдыруға не жетсін?
Неге карри жасамайсың?
Сіз оны алдын ала дайындап, ол келген кезде оны жылытуға болады. Оңай, солай ма? Егер сіз оны бірінші орындасаңыз
Келген кезде оны жылытып алсаңыз болғаны, солай емес пе?
Бұзылу туралы да уайымдамаңыз.
Сонда сәтсіздік болмайды.
Ех! Тым қарапайым
Бірақ бұл тым қарапайым!
Бұл, көрейік, қызықтырақ және одан да егжей-тегжейлі болуы керек! Осыған ұқсас тағы басқалар—
Ол сәнді немесе күрделі болуы керек.
Сіз сабағыңызды мүлде алған жоқсыз, солай ма? Сіз сабағыңызды әлі үйренбеген сияқтысыз.
Сіз түскі ас қорабын ұмытып қалдыңыз ба? Түскі ас кезінде не болғанын ұмыттыңыз ба?
Сондықтан... оны күріш дейді. Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Қараңызшы, кешкі ас жасауға келгенде...
Пинг! Тамақ?
Не?! Кешкі ас?! Жаңа ғана кешкі ас айттыңыз ба?! Не? Не?
Жаңа ғана күріш дедіңіз бе? Эй, эй!
Дұрыс па?!
Иә, мен оны толығымен естідім! Иә, Сенпай! Мен де естігеніме сенімдімін!
О, жоқ! Мен айтып отырған «кешкі ас» сіздің «кешкі асыңыз» емес... Әй, кетті!
Жоқ, бұл мен жаңа айтқан тағам емес.
Бұл сіздің тағамыңыз туралы емес.
О, мен екі рет айттым! Аа, мен тағы екі рет айттым.
Кешкі ас?! Кешкі ас?! Әпке, сіз біздің кешкі асымызды дайындап жатырсыз ба?
Бұл күріш пе? Күріш пе?
Әпке, кешкі ас ішесіз бе?
Тағам
Уми мияу
Ном ном Мияу Ол жеңілген сияқты... Ном ном Мияу Дәмді Дәмді
Мияу Дәмді Дәмді Ном ном Ном ном Мияу Дәмді Дәмді Ном ном Ном ном Мияу Ном ном Ном ном Мияу
Ном ном Мияу Дәмді Дәмді Ном ном Ном ном Мияу Ном ном Ном ном Мияу О-Жарайды, онда қосымша тағам ретінде қуырылған тауық еті ше?
Ном ном Мияу Ном ном Ном ном Мияу Бұл бонус.
Үстіне қуырылған тауық еті ше?
Карри (дәмді)
Қуырылған тауық еті (дәмді) Карри (дәмді) Карри (дәмді) Карри (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Карри (дәмді) Карри (дәмді) Карри (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Карри (дәмді) Карри (дәмді) Карри (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Карри (дәмді) Карри (дәмді) Карри (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді)
Өте дәмді Қуырылған тауық еті (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Өте дәмді Өте дәмді Өте дәмді Қуырылған тауық еті (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Өте дәмді Өте дәмді Өте дәмді Қуырылған тауық еті (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Қуырылған тауық еті (дәмді) Өте дәмді Өте дәмді Өте дәмді Өте дәмді Өте дәмді Өте дәмді Өте дәмді Өте дәмді Өте дәмді Өте дәмді Өте дәмді Өте дәмді Өте дәмді Өте дәмді Өте дәмді Өте дәмді Өте дәмді Өте дәмді
Ал оның үстіне ыстық бұлақ жұмыртқасын қоссақ не айтар едіңіз? Ал үстіне ыстық көктемгі жұмыртқаны қою туралы не айтуға болады?
Жақсы ма?! Өте дәмді
Тіпті ыстық көктем жұмыртқалары? Ыстық бұлақ жұмыртқасы да?! Дәмді
Мега дәмді
Хаха~
Әй, бәрі шешілген сияқты.
Бұл шешілген сияқты.
Фу
, Такахаши мырза Ал Такахашиге келсек...
А, үстінде ыстық бұлақ жұмыртқасы бар.
Үстінде ыстық бұлақ жұмыртқасы бар.
Соққы Осыған байланысты
Соққы Тамақ бергеніңіз үшін рахмет!
Мен келемін
Соққы
О, уау, өте жақсы сезіледі!
Ол сондай дәмді жеп жатыр.
Сіздің жігіттеріңіздің карриі керемет! Кавамотоның карриі керемет
Жалғыз қуырылған тауық еті керемет, бірақ ыстық көктемгі жұмыртқа да? Керемет сәнді! Тіпті қуырылған тауық еті де керемет болар еді.
Оның үстіне ыстық бұлақ жұмыртқасы бар, бұл өте сәнді, солай емес пе?
Мейрамханада жейтін нәрсеге ұқсайды. Мен мейрамханада жүргендеймін!
Ято-сама, өтінемін, өз ізбасарларыңызға назар аударыңыз Шынымен бе? Сондай-ақ толтыру бар
Сізде де секундтар болуы мүмкін!
Иә! Рахмет, әпке! Жақсы, рахмет әпке.
О, дұрыс. А, бұл дұрыс.
Мен сенен бірдеңе сұрайын деп едім, Кирияма. Кирияма мырзадан сұрайын дегенім бар.
Кавамото: Бейнемагнитофоныңызды қарызға аламын ба? Кавамото, бейнемагнитофоныңызды қарызға аламын ба?
Кел де жуынып ал. Жарайды.
Міне, солай. Мм... бұл.
В-Бодоро! Бұл соңғы рет келген жігіт! Уау, өткен күні келген адам ғой, Бодоро!
Неге-Неге-Неге?! Неліктен?
Не? Никайду, 4-дан, мұнда да болды ма? Не? Никайдо 4-дан, сен осында болдың ба?
Керемет! Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Мен керемет пе? Керемет?
Ол теледидардағы адам ба? Ол теледидардан шыққан адам болды ма?
Ол мұндайды ешқашан айтқан емес. Мен олай айтқан жоқпын.
А, түсіндім. Біз ең жақын достармыз, Кирияма-сан. О, түсіндім.
Ол сенің ең жақын досың, солай ма, Кирияма?
Ең жақсы дос?
H-Бұл қалай болды? Неліктен бұл болып жатыр?
Біз жақсы доспыз, солай ма? Екеуің жақынсыңдар, иә?
Никайду сұхбаттарда және басқа нәрселерде жиі айтады. Никайдо-сан, сіз мұны сұхбаттарда жиі айтасыз.
Сәл күтіңіз, Никайдо түсіндіріп жатыр... Бір секунд күтіңіз. Егер Никайду түсініктеме берсе...
Ах... Эй, бұл бейнені қайта түсіргің келе ме? Эй, бұл бейнені келесі жолы неге сақтамасқа?
Қара, G-6f. Бірінші жүріс: 66 алтын Екінші жүріс: 3 шаршы
Ақ, B-3d+.
Қара, +B-6d. Алдымен 6 төрт атты жылжытыңыз
Кирияма 5-ші Дан 7 минут қалды Кирияма, 5-дан, жеті минут қалды.
Мм... кешкі ас үшін рахмет. Ал... Ас бергеніңізге рахмет.
Не-не?!
Эй, эй! Zero-chan, сен неге теледидардасың?
Рей, қашуға болмайды!
Неге теледидардасың?!
Момо, сен ауырсың... Шоги клуб әрекеті деп аталды, солай ма? Мектепте шоги клубындамын дедіңіз ғой?!
О, түсіріңіз. Аа, түсіндім... кетті.
Ақылсыз. Мен Кирияманың мұны құпия ұстағанын білмедім. Жоқ, Кирияма мырза, сіз мұны құпия ұстадыңыз.
Иә, бұл не, бала? Ақпарат жойылды ма?
Сәлеметсіз бе. Мені қабылдағаныңыз үшін рахмет. Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Эй, Такахашидің баласы. О, Такахаши өтініші?
Ол үлкейді. Сіз үлкен болып кеттіңіз!
Қарияң мен атаң қалай? Қарғыс атқан қарт пен қарғыс атқан қарт қалай?
Иә, менде бәрі жақсы. Екеуі де жақсы, сэр.
Кешке шоги ойнап, төбелестік. Олар кеше түнде шоги ойнап, төбелесіп жатты.
Аа, 5-ші Дэн Кирияма маған бұл туралы сұрауымды айтты. Сондықтан олар Кирияма, 5-дан, сұрақ қоюымды қалады.
О? NHK кубогы?
NHK кубогы?
Қай бөлік? Мен де қарап отырдым. Қайда? Мен де қарап отырдым
Міне, міне. О, дәл осы жерде.
Бірінші 42 жылқы жүр
Қара, +Bx4b.
Не?! Не істеп жатырсың, Кирияма?! Не? Уау, не істеп жатырсың, Кирияма?
Ол өлтіру үшін барды ма, әлде өлтіру үшін бе, білмеймін! Бұл сіздің «кесуге» барғаныңызды білдірді ме?
Білмейсің бе, «кесуге» бардың ба!
Никайду, 4-дан? Никайду, 4-дан? Енді бұл кейбір құмарлық түсініктеме! Бұл қызық түсініктеме, досым.
Менің әкем мен атам мұны жеңіліс деп ойламағанын айтты. Ата да, әке де—
Менің ойымша, бұл жеңіліске ұшыраған қадам емес.
Олар Никайду, 4-дан не болып жатыр деп таң қалды. Никайдо 4-ші Дан —
Мұны неге айтып тұрсың?
Ақ, K-x4b. Бірдей доп, бірінші жүріс, 5 алтын
Қара, Gx5e.
Жоқ, ол дұрыс.
Жоқ, ол дұрыс, бұл жеңіліс қозғалысы болды.
Бұл жеңілген қадам болды.
Ол жеңіліп қалған сияқты...
Әкем мен атам бұл қимылды соншалықты жаман деп ойлаған жоқ. Ата да, әке де мұны соншалықты жаман әрекет деп санамайды.
Шындығында, олар бұл ер адамның рухы бар агрессивті қадам сияқты сезінді. Керісінше, оның қолдары агрессия мен ерлікке толы сияқты сезінемін.
Қарсыласым мені қоршап алған соң, шабуыл жасамай, қателесуімді күтті. Қарсылас... мықтап қоршалады.
Менің қателігімді күтіп, ол мүлдем қозғалмайды, сондықтан бірдеңе...
«Жарайды, бұл қате ме, жоқ па, соны көрейік» деп ойладым.
Жарайды, мен байқап көрейін деп ойладым, қателесіп жатырмын ба, жоқ па.
Салқын әрекет етуге тырыспа, Кирияма! Салқын болма, Кирияма!
Шынымен жеңгіңіз келсе, табанды болыңыз! NHK кубогының турнирі
Егер сіз шынымен де жеңгіңіз келсе, оны тастаңыз!
Жай шабуыл жасамай, дұрыс қорған! Жай шабуыл жасама, қорғану керек!
Соңғы кездері сіз біртүрлі болып жүрсіз! Сіз бұл күндері біртүрлі екенсіз!
Никайду, біз тақтаны көре алмаймыз! Никайдо-сан, мен тақтаны көре алмаймын!
Сіз үшінші дан лигасында болғаныңызда абайлап, бірбеткей болдыңыз. Сіз 3-дан лигасында бұрынғыдан да мұқият және бірбеткей едіңіз!
Адал мен ұқыпсыз ұқсас, бірақ басқа! Батылдық пен немқұрайлылық ұқсас, бірақ басқа!
Осылай тағы біраз
Кирияма! Сен мені ести аласың ба?
Никайду, 4-дан, сіз камераға тым жақынсыз! Nikaido 4-дан камерасы тым жақын
Шогиге де, өзіңе де жақсырақ қара, Кирияма!
Өзіңіздің басқа шогилеріңіз—
Өзіңді күт, Кирияма!
Сіз өте жақынсыз! Ах... бұл тым жақын.
Nikaido 4th Dan Ойын бөлмесі 4-қабатта. Мен сені ести алмаймын. Олар 4-қабатта ойнайды.
Ол сізді естімейді! Өтінемін, тынышталыңыз!
қазіргі уақытта қарғысқа ұшыраған эмбрионмен бірге әлі де сонда қамалып отыр –
Хмм, бұл монах.
Сен оны естідің, балам.
Сіз өзіңізге жақсы дос таптыңыз. Эй, сенің шынымен жақсы достарың болуы керек.
Мен аздап қызғаншақпын.
Жақын дос ретінде осыны айтуға батылым бар. Мен мұны сіздің ең жақын досыңыз ретінде айтып отырмын!
Сіздің ең жақын досыңыз, дейді ол! Ол менің ең жақын досым!
Әй, жастар! Мен қызғанамын, қарғыс атқыр!
Жастық шақ емес пе? Сәлем!
Хара~ Бодроу!
Бодоро...
Тыңдаңыз! Мен мұны тек бір рет айтамын! Тыңдаңыздар, мен тек бір рет айтамын!
Бірақ бұл өте маңызды. Ах, бірақ бұл маңызды.
Тыңда, Кирияма, сондықтан бейнені қайта-қайта көріңіз! Тыңда, Кирияма!
Шындығында, оны қайта-қайта көру үшін оны бейнеге түсіріңіз!
Уау, бұл керемет.
Мабудачи күткендей. Өйткені олар BFF.
Өзіңізді жақсырақ күтіңіз! Өзіңізге қамқор болыңыз!
Сіз ілгері қарай алмауыңыздың себебі - сіз мұны істемеуіңізде! Бұлай ете алмау – өсудің баяу жүруінің себебі.
Қарға! Сіз білетіндей!
Қат! кім біледі!
Өзіңді кім деп ойлайсың?! Бұл не? Looking from above.
Жарылу Бұл тітіркендіргіш, қарғыс атсын!
Жарылу
Нөл-чан Рей!
Беттері? Монах ашуланды
Бала ашулы!
Біріншіден, оның айтып отырғаны ақылсыз! Жалпы айтқанда, бұл адамның айтып жатқаны біртүрлі.
«Мен мұны тек бір рет айтамын!» "Мен мұны тек бір рет айтамын!"
"Мен мұны тек бір рет айтамын!" «Мен мұны тек бір рет айтамын!» «Мен мұны тек бір рет айтамын!» «Мен мұны тек бір рет айтамын!» «Мен мұны тек бір рет айтамын!» «Мен мұны тек бір рет айтамын!» «Мен мұны тек бір рет айтамын!» Сондықтан оны жазып алып, қайта-қайта көріңіз!»
"Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта көріңіз!" «Мен мұны тек бір рет айтамын!» «Мен мұны тек бір рет айтамын!» "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" «Мен мұны тек бір рет айтамын!» «Мен мұны тек бір рет айтамын!» "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" «Мен мұны тек бір рет айтамын!» «Мен мұны тек бір рет айтамын!» "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" «Мен мұны тек бір рет айтамын!» «Мен мұны тек бір рет айтамын!» "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта көріңіз!" "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" «Мен мұны тек бір рет айтамын!» «Мен мұны тек бір рет айтамын!» "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" «Мен мұны тек бір рет айтамын!» «Мен мұны тек бір рет айтамын!» "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта көріңіз!" "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта көріңіз!" «Мен мұны тек бір рет айтамын!» «Мен мұны тек бір рет айтамын!» "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" «Мен мұны тек бір рет айтамын!» «Мен мұны тек бір рет айтамын!» "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта көріңіз!" "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" «Мен мұны тек бір рет айтамын!» «Мен мұны тек бір рет айтамын!» "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта көріңіз!" "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" «Мен мұны тек бір рет айтамын!» «Мен мұны тек бір рет айтамын!» "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта көріңіз!" «Мен мұны тек бір рет айтамын!» «Мен мұны тек бір рет айтамын!» "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" «Мен мұны тек бір рет айтамын!» «Мен мұны тек бір рет айтамын!» "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!"
«Мен мұны тек бір рет айтамын!» "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта көріңіз!" "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" «Мен мұны тек бір рет айтамын!» «Мен мұны тек бір рет айтамын!» "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта көріңіз!" "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта қараңыз!" «Мен мұны тек бір рет айтамын!» "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта көріңіз!" "Ендеше оны жазып алып, қайта-қайта көріңіз!"
Мен оны енді мүлдем түсінбеймін! Мен оны мүлдем түсінбеймін!
Жақсы пікір! Не болды саған? Біраз қақтығысқыш болып тұрсың ғой?
Бірақ менің ойымша, Никайдудың сізге ең жақын досы ретіндегі сезімі шынайы! Бірақ Никайдо-санның ең жақын досына деген сезімі
Менің ойымша, бұл шындық.
Кя, сендер сондай тәтті және қышқылсыңдар. Уи-ооо, сендер тәтті де қышқылсыңдар!
Қазіргі жастарды да тастамау керек хахаха... Бұл ұрпаққа әлі үміт бар!
Хааа Хаааа Хаааа Хаааа Хаааа Хаааа Хаааа Хаааа Хаааа Хаааа Хаааа
Бұл жақсы. Бақытты!
Бақытты ма?! Не деген сұмдық?! Не? Жердің қай жерінде?
Кира өзімен-өзі айналысып жүр ғой?
Мен Зеро-чанның үлкен дауысын бірінші рет естідім. Мен сенің дауысыңды көтергеніңді бірінші рет естіп тұрмын, Рей!
Өз сөзінде Оның сөздері...
мені біраз таң қалдырды. Мен біраз таң қалдым.
Бұл қызық. Көңілді нәрсе.
Өйткені, бұрын маған ешкім бұлай айтқан емес.
Маған біреудің бірінші рет айтқаны.
Эй, Нөл-чан, өтінемін. Сәлем, Рей.
Маған шоги ойнауды үйрете аласыз ба? Маған да шоги үйрете аласыз ба?
Маңызды нәрселер. Маңызды мәселелер.
Маған Шогиді қалай ойнауды үйретіңіз
Маған да шоги үйрете аласыз ба? Маған шоги ойнауды үйретесіз бе?
Мен білмедім Мен білмедім.
Біреуге өзі өмір сүретін әлем туралы Егер біреу мен бөлігі болған әлемге қызығушылық танытса,
Адамдарды қызықтыратын нәрселер өте көп.
Ішім үлпілдеп, қуантатынын білмедім.
Қуанғаным сонша, ішім үлпілдеп кетті.
Көрейік... Ал, алдымен қай тақтаны пайдалануым керек?
Біріншіден, қандай тақтамен жүруіміз керек?
Пластикалық төсеніш ағаш тақтайдан жақсырақ болар еді. Винил төсеніш ағаш төсеніштен жақсырақ болуы мүмкін.
Өйткені ол шай бөлмесіндегі шай үстеліне қойылған. Өйткені ол қонақ бөлмедегі үстелде қолданылады.
Мүмкін біз бұл пластик бөлшектерді пайдалануымыз керек, өйткені оларды өңдеу оңай. көмегімен бөліктерді оңай өңдеуге болады.
Бұл пластик жақсырақ болуы мүмкін.
Оның үстіне Момо сүтті жиі төгеді. Момо-чан сүтті жиі төгеді.
Ахх! Шашырату Менің сүтім!
Тіршілік суы
Бөлімдердегі жазу курсивті емес, сондықтан оқуға оңай. Әріптер үзілмеген, сондықтан оқуға оңай.
Әйтеуір.
Түсінуді жеңілдету үшін бізде суреттелген нұсқаулық болуы керек шығар.
Егер мысал болса, түсіну оңайырақ болар ма еді?
Хм, қайсысы жақсы болар еді? Хмм... қайсысы жақсы болар еді?
Мен Танияма мен Сензакиді жаңадан бастаушыларға ұсынамын, өйткені оларды түсіну оңай. Жаңадан бастаушылар үшін
Танияма-сенсэй мен Чисаки-сенсэйді түсіну оңай.
Н-Никаду? Не? Никайдо?
Боинг
Шаштар. Олар сатылып кетті. Хмм, қоймада жоқ.
Өте көңілсіз Бұл өте жаман.
Ум, маған мынаны беріңізші. Мм, мен мұны аламын.
Мен қатты толқып тұрмын, Кирияма! Мен бақыттымын Кирияма Құмарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Тығыздау
Құштарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Тығыздау Құмарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Сіз де сөзді таратудың маңыздылығын сезінесіз!
Құмарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу
Құштарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құмарлық Түйісу Түйісу
Құштарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құштарлық Құмарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құштарлық Түйісу Түйісу Құмарлық Құмарлық Түйісу Түйісу
Жарқырау Саған жақсы болса, көмектесе аламын ба? Сізге қажет емес, бірақ егер сіз шынымен қаласаңыз, мен сізге толығымен көмектесе аламын!
Жарқырау Сонымен, кімге сабақ бересіз? Ендеше оны кімге үйретпексің?
Жарқырау
Олай болса! Сізге көп рахмет.
Бізге қамқорлық жасаңыз! Қысымнан, құмарлықтан және тағы басқа нәрселерден жеңіліп қалған сияқты...
Мен Алайда, оны ашқан кезде босап шыққан айакашилермен әлі күреспедік.
Иә, Бододо!
Бододо
Бәрі жақсы болады деп үміттенемін.
Амансың ба? Қызық, мен есіме аламын ба? Иіскеу
Мен бәрін есімде сақтай аламын деп үміттенемін.
Олай айтсаң, тіпті Дайкоку аға да қарсылық білдіре алмайды. Жарайды, қиын көрінеді, бірақ
Бұл қиын көрінеді, бірақ оны бастау таңқаларлық қарапайым.
Бододо
Күлімсіреу Жұмысты бастау таңқаларлық оңай.
Егер сізге қиын болса Егер сен қиын екенін сезсең, Хина, бұл сенің кінәң емес.
Қысымнан, құмарлықтан және тағы басқа нәрселерден жеңіліп қалған сияқты... Бододо
Бододо
Бододо Хина кінәлі емес, оған бәрін үйреткен адам.
Бододо Сізге сабақ беретін адам толық жауапты.
Бододо
Сонымен,
Сәттілік тілеймін, Кирияма мырза! Иә, Кирияма мырза, өтінемін.
Не? Осылай кіргеннен кейін менің кезегім бе? Не? Осындай прелюдиядан кейін менің кезегім бе?
Шок Соққы Соққы Шок Шок Шок Шок Шок Шок Соққы Соққы Соққы Шок Шок Соққы Шок Шок Шок Шок Шок
Соққы Шок Шок Шок Шок Шок Шок Шок Шок Шок Шок Шок Шок Шок Соққы Соққы Шок Шок Шок Шок Шок Шок Соққы Соққы Соққы
Жарайды. Мен сізге қарапайым түсініктеме беремін. Қарапайым түсіндірсек:
Бұл тақтада 81 шаршы, тігінен 9 х көлденеңінен 9. Тоғыз жол мен тоғыз бағаннан тұратын тақтаның жоғарғы жағында,
Әр ойыншы 8 түрлі 20 фигура пайдаланады. сіз және сіздің қарсыласыңыз сегіз түрлі 20 бөлікті пайдаланасыз.
Бұл фигураларды алу және жоғалту арқылы қарсыластың патшасын басып алатын ойын. Ойын барысында фигураларды алға-артқа ауыстырасыз, бірақ басты мәселе - қарсыласыңыздың патшасын басып алу.
Бірінші барған адам қара, екінші адам ақ, содан кейін кезектесіп отырасың. Бірінші көрсеткен адам «бірінші көшкен» деп аталады, ал кейінірек көрсеткен адам «екінші жылжытушы» деп аталады.
Бір-бір қимылды кезекпен көрсетіңіз.
Сегіз түрлі фигуралардың әрқайсысының өз күштері мен қозғалыс ауқымы бар. Сегіз түрлі пішімдердің әрқайсысының мінезі әртүрлі.
Қозғалыс ауқымы әртүрлі.
Айтпақшы, бағандар «файлдар», ал жолдар «дәрежелер» деп аталады. Айтпақшы, бұл тік бағандар «жолақ», ал көлденең бағандар «саты» болып табылады.
Жолдар сандармен белгіленген. Әдетте көлденең жағы арифметикалық сандармен жазылады.
Барлық ұяшықтардың мекенжайы бар. -де әрбір шаршының адресі болады.
Әрі қарай мен әр бөліктің қалай қозғалатынын түсіндіремін. Әрі қарай әр бөлікті қалай жылжыту керек...
Сәл күте тұрыңыз Кирияма Сәл күте тұрыңыз, Кирияма!
Қатты! Бұл қатты! Сен тым қаталсың, Кирияма!
Бұл қиын, Кирияма.
Ерм, ерм. Мм... Мм...
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Оның көрінісі: «Мм, бұл қиын шығар». Қарашы, Хинакун. Жазыңыз
Қара бірінші келеді... Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Жазу Жазыңыз
Хмм, сіз қиын болуы мүмкін сияқты көрінетін шығарсыз, солай ма? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Жазыңыз Жазыңыз Жазыңыз Жазыңыз Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Эй, Хина, мен йогурт алғым келеді. Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Ол қатты қобалжиды, бәрі бір құлағынан кіріп, екіншісінен шығады! Осындай жағдайлар орын алғанда мен қобалжып, ойлануға қиналамын. Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Ақ екінші болады...
Бұл ысырап болады. Бұл ысырап емес пе?
Бірінші әсерді оңай түсінікті ету керек. Біз тіпті бірінші суретті де түсінуді жеңілдетуіміз керек.
Th-Онда мен не істеуім керек? Ал... онда не істеуіміз керек?
Жарайсыңдар, Хина мен Момо! Жүр, Хина-кун, Момо-кун
Бұл жолы мен түсіндіремін. Бұл жолы мен түсіндіремін!
Жаңадан бастаушыларға арналған Шоги суретті кітап Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Жаңадан бастаушыларға арналған Шоги суретті кітап Жаңадан бастаушыларға арналған Шоги суретті кітап Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Жаңадан бастаушыларға арналған Шоги суретті кітап Жаңадан бастаушыларға арналған Шоги суретті кітап Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Жарайды, мына суретті кітапты бірге қарайық. Енді мына суретті кітапты бірге қарайық.
Жаңадан бастаушыларға арналған Шоги суретті кітап Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Жаңадан бастаушыларға арналған Шоги суретті кітап Жаңадан бастаушыларға арналған Шоги суретті кітап Никайду Харунобу салған және жазған Суретті салған және жазған Никайду Харунобу Жаңадан бастаушыларға арналған Шоги суретті кітап Жаңадан бастаушыларға арналған Шоги суретті кітап Никайду Харунобу салған және жазған Никайду Харунобу салған және жазған Жаңадан бастаушыларға арналған Шоги суретті кітап Жаңадан бастаушыларға арналған Шоги суретті кітап Никайду Харунобу салған және жазған Суретін салған және жазған Никайду Харунобу
Жылтыр Рейки.
Иә!
Ха-мяу
О, мысықтар! Аш
Эй, бұл Ня Чан.
Патша да бар Мұнда патша да бар.
Әр түрлі мысықтар! Мияулардың әртүрлі түрлері бар
Аш Шоги осындай Шоги - сегіз түрлі тұлға мен фигураларды қолданатын ойын
8 түрлі тұлғасы бар бөлшектерді жылжытыңыз
Қарсыласыңыздың патшасын басып алу үшін осылай жасаңыз. Қарсыластың патшасын қолға түсіру ойыны.
Сіз тоғыз жол мен бағандардан тұратын 81 шаршыдан тұратын осы тақтада ойнайсыз.
Ойын осы 9×9 өлшемді 81 шаршыда ойналады.
Алдарыңыздағы үш қатар кесінділер - сіздің жеріңіз. Алғашқы үш қатар – сенің елің. Сіздің армияңыз
Арғы жағындағы үш қатар сіздің қарсыласыңыздың жерінен. Қалған үш қатар басқа ел. Жау әскері
Әрі қарай мен мысықтардың әр түрінің ерекшеліктерімен таныстырамын. Енді не болады?
Мияулардың әрқайсысының жеке басымен таныстырып өтейін.
Мияу
Ә... ә... білесің бе...
Иә, өтінемін
Хмм, жақсы жауап. Иә! Жақсы жауаптар.
Никайду... сен кереметсің. Никайдо, сен кереметсің.
Менде қандай сезім бар? Не? бұл сезім
Жауап: Алып тастау
Маған Шогиді қалай ойнауды үйретіңіз
Шоги мысық қосылып ән айту
Мысықтармен шоги ойнауды үйренейік!
Сіз бір уақытта алға жылжыйтын еңбекқорсыз
Сіз ең әлсіз бөлік болуыңыз мүмкін, бірақ сіздің табаныңыз соққы береді
Бұл шогидегі пешка! Шогидегі пешка мынау!
Келесі кезекте рыцарь!
Сіз солға және оңға секіресіз, себебі сіз диагональ бойынша аздап қозғала аласыз
Сіз дос пен жаудың үстінен секіре аласыз, ал кенгуру соққысы жарылыс сияқты.
Бұл шогидегі рыцарь!
Келесі кезекте алтын генерал!
Патшаны күзетшідей қорғайсың
Сіз де жау патшасына барасыз, өйткені сіз сол жерде болғыңыз келеді Сіз де жау патшасына барасыз, өйткені сіз осы жерде болғыңыз келеді
Шогиде алтын генералдың істейтіні осы! Ал енді сіз шоги ойнауды білесіз!
Келесі эпизодты алдын ала қарау
Мен сені қайта құямын, Секки Иә? Вау шынымен? Керемет Уау! Шынымен?! Бұл тамаша!
Уф, не? Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Бочама, тамаша жұмыс. Керемет шықты, Жас шебер!
Никайдо! Сіз ол жігітсіз бе? Никайду! Мен саған сене алмаймын!
Жоқ. Мен жылаймын! Жоқ, мен жылайын деп тұрмын
Сіз байқадыңыз! Байқадыңыз ба?
Мен саған котлет беремін. Мен саған өз қолымдағы соққымды жеткіземін!
Сурет: Чиба Тецуя Наурыз арыстандай келеді Келесі кездескенше «Наурыз арыстандай кіріп келеді» фильмінің келесі бөлімін де тамашалаңыздар!
Шоги көңілді! Барлығымыз бірге сынап көрейік!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory